## Фича фильтра для блога

Описание:
Фильтр для страниц блога, отвечающий за сортировку и фильтрацию статей.

#### Public api

- types

`BlogFilterAllCategories` - Все категории, которые может содержать в себе компонент

`blogFilterCategories` - Основные категории компонента для сортировки

`blogFilterCategoryTitles` - Названия основных категорий компонента для сортировки

`blogFilterThemes` - Все темы компонента для сортировки

`blogFilterTeleworks` - Все категории с общей информацией о TeleWorks
